<p><font size="3"><b>За несоблюдение вышеперечисленных требований Администрация оставляет за собой право вынести то или иное решение, вплоть до полной блокировки на проекте.</b></font></p>
<br>
<p align="right">Последнее изменение правил 19.05.2015</p>
<p align="right">Изменения в пунктах: 1,2,4,5</p>
<br>
<p><font face="Tahoma, monospace"><font size="5"><b>1.<font color="#FFA500">О</font></b><font color="#FFA500">сновные положение</font>:</font></font><br>
	<b>1.1</b> Играя на нашем сервере, вы тем самым соглашаетесь со всеми правилами, перечисленными ниже.<br>
	<b>1.2</b> Незнание данных правил не освобождает вас от ответственности.<br>
	<b>1.3</b> Администрация оставляет за собой право изменения данных правил без оповещения игроков.<br>
	<b>1.4</b> Далее для терминов блокировка аккаунта и блокировка чата будут использоваться выражения бан и мут соответственно.<br>
	<b>1.5</b> Взлом (раздача вашего пароля другим лицам) аккаунта не является оправданием, если вас обвиняют в нарушении правил.<br>
	<b>1.6</b> Все игроки обязаны самостоятельно отслеживать изменения в правилах.<br>
	<b>1.7</b> Слово Владельца важнее буковок на данной странице.<br>
	<b>1.8</b> Деньги, потраченные на платные услуги не возвращаются.<br>
	<b>1.9</b> Запрещено выдавать себя за администратора, модератора или премиум игрока если вы таковым не являетесь.<br>
	<b>1.10</b> Использование читов и других модификаций клиента наказывается ВЕЧНЫМ баном<br>
	<b>1.11</b> В случае, если игрока на сервере нету, то наказание может быть на несколько часов больше.<br>
	<b>1.12</b> &quot;Брат сидел&quot;, &quot;я бухой&quot; был и другие отмазки в случае обвинений не проходят. За аккаунт отвечаете только вы и точка<b>.</b><br>
	<b>1.13</b> Донат должности не относятся к администрации.<br>
	<b>1.14</b> Оскорбление одного из серверов проекта влечет за собой бан на всех его серверах!<br>
	<b>1.15</b> Попытка обмануть администрацию влечет за собой увеличение степени наказания (от 6 часов до полугода(!)) и отказ в разбане.<br>
	<b>1.16</b> От степени нарушения может меняться и время наказания, выходя за рамки стандартных сроков.<br>
	<b>1.17</b> Правила написаны и трактуются так, как они написаны и трактуются. Не надо использовать софизм и демагогию в попытках &quot;подогнуть&quot; правила в выгодную для себя сторону.</p>
<div>&nbsp;</div>
<p><br>
	<font face="Tahoma, monospace"><font size="5"><b>2.<font color="#FFA500">П</font></b><font color="#FFA500">равила игры на сервере</font>:</font></font><br>
	<br>
	<b>2.1</b> Использование багов/дюпов и сокрытие багов и багоюзеров от администрации.<br>
	<u>Наказание: снятие прав/бан от 14 суток до перманента</u><br>
	<br>
	<b>2.2</b> При создании голосования на понижение должна быть нормальная причина, а не &quot;не умеет играть&quot; и без матов.<br>
	<u>Наказание: кик/бан до 5 часов</u><br>
	<br>
	<b>2.3</b> Нельзя при захвате медика/реаниматора в заложники заставлять его вас лечить/воскрешать.&nbsp;<br>
	<u>Наказание: кик/бан до 5 часов</u><br>
	<br>
	<b>2.4</b>&nbsp;Игрок/группа игроков не имеет права скупать множество домов и помещений в личных целях.&nbsp;<br>
	<u>Наказание: кик/бан до 7 часов</u><br>
	<br>
	<b>2.5&nbsp;</b>Игрок находящийся в заложниках не имеет право продолжать заниматься своей деятельностью (лечить, арестовывать, продавать что либо и тд).<br>
	<u>Наказание: кик/бан до 10 часов</u><br>
	<br>
	<b>2.6&nbsp;</b>Объявление войны бандой банде разрешено только на краткий срок и только во время игрового процесса.<br>
	<u>Наказание:&nbsp;</u><u>Бан от 24 часов главе Банды/Группировки.</u><br>
	<br>
	<b>2.7&nbsp;</b>Банды или отдельные группировки, не имеют право устраивать беспричинные перестрелки под предлогом войны, это будет приравниваться RDM и будут забанены все участники перестрелки, а ответственность будет нести глава банды/группировки<br>
	<u>Наказание: Приравнивается РДМ-му, Бан от 24 часов главе Банды/Группировки.</u><br>
	<br>
	<b>2.8&nbsp;</b>Каждый игрок обязан иметь свой дом. Это правило не действует на бомжей.<br>
	<u>Наказание:&nbsp;</u><u>Кик/Бан от 1 часа.</u></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><font face="Tahoma, monospace"><font size="5"><b>3.<font color="#FFA500">П</font></b><font color="#FFA500">равила строительства на сервере</font>:</font></font><br>
	<b>3.1</b> Запрещено создавать массивные постройки в местах общего пользования, далеко от своего дома или места работы.<br>
	<u>Наказание: снос постройки/кик/бан до 5 часов</u><br>
	<br>
	<b>3.2</b> Запрещено строить слишком массивные постройки или постройки с множеством маленьких компонентов, которые вызывают лаги на сервере.<br>
	<u>Наказание: бан до 30 суток</u><br>
	<br>
	<b>3.3</b> Запрещено создавать строения тем или иным образом ущемляющие права или чувства других игроков<br>
	<u>Наказание: снос постройки/кик/бан до 15 суток</u><br>
	<br>
	<b>3.4</b> Запрещена постройка любых видов ловушек.<br>
	<u>Наказание: снос постройки/кик/бан до 7 суток</u><br>
	<br>
	<b>3.5</b> Запрещено строить на чужой территории без согласия владельца<br>
	<u>Наказание: снос постройки/кик/бан до 3 суток</u><br>
	<br>
	<b>3.6</b> Запрещено блокировать проходы пропами .Блоком считается если из точки А в точку Б нельзя попасть никакими способами!(Prop block)<br>
	<u>Наказание: бан до 15 суток за 1 блок</u><br>
	<br>
	<b>3.7</b> Запрещено создание Fading door без кнопки или кейпада.<br>
	<u>Наказание: снос двери/кик/бан до 1 дня</u><br>
	<br>
	<b>3.8</b> Запрещено прятать предметы в пропы, в которые бы вы не спрятали предметы в жизни. Например, в диван бы вы не заныкали принтер.<br>
	<u>Наказание: снос постройки/кик/бан до 1 дня</u><br>
	<br>
	<b>3.9</b> Стройте только физически-возможные постройки (никаких летающих домов)<br>
	<u>Наказание: снос постройки/кик/бан до 3х дней</u><br>
	<br>
	<b>3.10</b> Запрещено прикреплять предметы к небу.<br>
	<u>Наказание: снос постройки/кик/бан до 3х дней</u><br>
	<br>
	<b>3.11</b> Запрещено строить на улице не в профессии &quot;бомж&quot;..<br>
	<u>Наказание: снос постройки/кик/бан до 3х дней</u><br>
	<br>
	<b>3.12</b> Запрещено спавнить баррикады или достраивать свою базу во время войны. Если есть необходимость в баррикаде, то ее нужно заспавнить и &quot;прита щить&quot; физганом из какого-то места, где она могла быть, например с участка<br>
	<u>Наказание: снос постройки/кик/бан до 5 часов</u><br>
	<br>
	<b>3.13</b> Постройка Контрольно Пропускных Пунктов разрешена только с разрешения главного администратора или его доверенных лиц.<br>
	<u>Наказание: снос постройки/кик/бан до 5 часов</u><br>
	<br>
	<b>3.14</b> Кнопка или кейпад должны находиться в радиусе 1 метра от двери, в пределах прямой видимости. Кнопка или кейпад должны быть легко узнаваемыми. Не видимый кейпад\невидимая кнопка является нарушением данного правила.<br>
	<u>Наказание: снос постройки/кик/бан до 1 дня</u></p>
<p><br>
	<font face="Tahoma, monospace"><font size="5"><b>4.<font color="#FFA500">П</font></b><font color="#FFA500">равила для государственных работ</font>:</font></font><br>
	<b>4.1</b>&nbsp;Объявляя в розыск или запрашивая ордер на обыск помещения причина должна быть ясной, причины &quot;123,fasga&quot; запрещены!<br>
	<u>Наказание: кик/бан/демот до 4х часов</u><br>
	<br>
	<b>4.2</b>&nbsp;Запрещено обыскивать жилые дома, без ведомой не то причины. Звуки издающие принтеры может быть причиной для обыска лишь при разрешении и наличии мэра.<br>
	<i>Данное правило не относится к магазинам, каждое здание используемое для продажи чего либо может проверяться в любое время.</i><br>
	<u>Наказание: бан от 2х часов</u><br>
	<br>
	<b>4.3</b>&nbsp;Запрещен флуд в рацию или использование ее в целях &quot;поболтать&quot;. Главный канал разрешается использовать только для сообщения важной информации.<br>
	<u>Наказание: кик/бан от 2х часов</u><br>
	<br>
	<b>4.4</b>&nbsp;Запрещено ходить с взведенным оружием(тайзер не исключение) в не боевой ситуации<br>
	<u>Наказание: кик/бан от 3х часов</u><br>
	<br>
	<b>4.5</b>&nbsp;Запрещено некорректное поведение, не выполнение своих обязанностей или использование профессии в своих целях.<br>
	<u>Наказание: бан от 12 часов</u></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><font face="Tahoma, monospace"><font size="5"><b>5.<font color="#FFA500">П</font></b><font color="#FFA500">равила для донат-игроков</font>:</font></font><br>
	<b>5.1</b> Вам, также как и обычным игрокам запрещается нарушать любые действующие правила сервера.<br>
	<u>Наказание: в соответствии с обычными правилами сервера + 2-3 часа. Доны - лицо сервера. Извольте быть более культурнее.</u><br>
	<br>
	<b>5.2</b> Запрещено кикать игроков для личной выгоды<br>
	<u>Наказание: бан от 6 часов до 7 дней. После 3го раза лишение прав на сутки</u><br>
	<br>
	<b>5.3</b> Запрещено банить игроков для личной выгоды<br>
	<u>Наказание: бан от 6 часов до 14 дней. После 3го раза лишение прав от 3х суток до недели</u><br>
	<br>
	<b>5.4</b> Запрещено угрожать игрокам киком/баном без реальный причины.<br>
	<u>Наказание: бан от 6 часов. После 3го раза лишение прав на неделю.</u><br>
	<br>
	<b>5.5</b> Запрещено указывать некорректные причины бана и кика или не указывать их (например &quot;Иди вон, шкальник&quot; или &quot;Учи правила&quot;).<br>
	<u>Наказание: бан от 12 часов до снятия прав на неделю</u><br>
	<br>
	<b>5.6</b> Запрещено передвигать игроков физганом потому что он &quot;мешает&quot;<br>
	<u>Наказание: кик/подрыв/бан до 14 суток</u><br>
	<br>
	<b>5.7</b> Запрещено использовать полет (noclip) для передвижения по карте не в профессии &quot;админ&quot;.<br>
	<u>Наказание: бан от 10 минут до 12 часов. После 3х раз +3 часа бана</u><br>
	<br>
	<b>5.8</b> Запрещено кикать/банить игроков по чужой просьбе. Все жалобы принимает администрация на форуме.<br>
	<u>Наказание: бан от 6 часов до снятия с должности на 3 суток. В повторном случае +3 час.</u><br>
	<br>
	<b>5.9</b> Запрещено глумиться над игроками дон командами, например !slap или !blind.<br>
	<u>Наказание: бан от 12 часов до снятия с должности на 3 суток. В повторном случае +6 час.</u><br>
	<br>
	<b>5.10</b> Запрещено использовать ноклип для проникновения в чужие дома.<br>
	<u>Наказание: бан от 12 часов до 3 суток. В повторном случае +6 час.</u><br>
	<br>
	<b>5.11</b> Вам разрешается банить на срок, который в 2 раза меньше того, что написан в данных правилах.<br>
	<u>Наказание: превышение срока бана карается снятием прав на срок от суток до месяца!</u><br>
	<br>
	<b>5.12</b> Каждый дон сервера должен делать скриншоты с доказательством вины того человека, которого он банит.<br>
	<u>Наказание: снятие прав от суток до 1й недели!</u><br>
	<br>
	<b>5.13</b> Запрещено телепортировать игроков к себе и телепортироваться к ним без их на то разрешения.<br>
	<u>Наказание: кик/подрыв/бан от часа до недели в случае/снятие прав, если правило было нарушено от 5 раз!</u><br>
	<br>
	<b>5.14</b> Запрещено использовать ноклип для проникновения в недоступные для обычного игрока места.<br>
	<u>Наказание: кик/бан до недели/подрыв/снятие прав</u><br>
	<br>
	<b>5.15</b> Запрещено телепортироваться к администрации сервера без их разрешения.<br>
	<u>Наказание: кик/бан</u><br>
	<br>
	<br>
	<font face="Tahoma, monospace"><font size="5"><b>6.<font color="#FFA500">П</font></b><font color="#FFA500">равила чата и голосового общения</font>:</font></font><br>
	<b>6.1</b> Запрещена нецензурная лексика в любой вид чата.<br>
	<u>Наказание: мут от 30 минут до 24 часов/кик</u><br>
	<br>
	<b>6.2</b> Запрещено флудить и говорить всякую чушь в любом чате (голосовой, текстовый)<br>
	<u>Наказание: мут от 30 минут до 24 часов/кик</u><br>
	<br>
	<b>6.3</b> Запрещено обсуждение решений администрации на сервере. [Для этого есть форум]<br>
	<u>Наказание: кик</u><br>
	<br>
	<b>6.4</b> Обсуждение администраторов в чате так же запрещено.<br>
	<u>Наказание: кик</u><br>
	<br>
	<b>6.5</b> Запрещены угрозы в сторону игроков/администрации.<br>
	<u>Наказание: бан от 3 часов до 3 суток. В случае угроз в сторону администрации возможен перманентный бан</u><br>
	<br>
	<b>6.6</b> Запрещено выпрашивать права, привилегии, деньги и т.п.<br>
	<u>Наказание: мут до 5 минут. Последующие выпрашивания будут наказываться по геометрической прогрессии со знаменателем 2</u><br>
	<br>
	<b>6.7</b> Запрещено оскорблять игроков и администраторов.<br>
	<u>Наказание: мут от 30 минут до 24 часов/кик/бан на личное усмотрение главного администратора</u><br>
	<br>
	<b>6.8</b> Запрещено высказываться в адрес сервера.<br>
	<u>Наказание: мут от 48 часов/бан до <b>&infin;</b></u><br>
	<br>
	<b>6.9</b> Запрещено просить помощи если на это нету вязких оснований.Таковыми основаниями можно считать лишь обнаружение ошибок сервера или вы где-то застр яли.<br>
	<u>Наказание: кик/взрыв</u><br>
	<br>
	<b>6.10</b> Запрещено флудить кнопкой &quot;Позвать администратора&quot;<br>
	<u>Наказание: отказ в помощи или мут до 20 минут.</u><br>
	<br>
	<b>6.11</b> OOC - чат для общения с игроками, а не их персонажами (правило метагейма) Стоит заметить что использование OOC для передачи РП информации (место положение, ситуация) карается баном. Используйте /pm ник текст или командный чат если он доступен например у страж порядка (кнопка U)<br>
	<u>Наказание: за передачу координат бан на 10 минут. За общение с персонажами кик/мут от 5 мин.</u><br>
	<br>
	<font face="Tahoma, monospace"><font size="5"><b>7.<font color="#FFA500">С</font></b><font color="#FFA500">вод определений, которые нарушать нельзя</font>:</font></font><br>
	<b>1.RDM</b> - массовое убийство игроков без причины<br>
	<u>Наказание: бан от 12 часов до 14 дней</u><br>
	<br>
	<b>2.Flood</b> - большое кол-во сообщений от одного человека, за короткий промежуток времени. (3 и более сообщения подряд)<br>
	<u>Наказание: мут от 30 минут до 12 часов/кик/бан</u><br>
	<br>
	<b>3.Mic-flood</b> - Пение, проигрывание музыки и бессмысленная болтовня в голосовой чат.<br>
	<u>Наказание: мут до от 30 минут до 12 часов/кик. Не всегда ;)</u><br>
	<br>
	<b>4.Prop Flood</b> - Спавн пропов в большом количестве.<br>
	<u>Наказание: бан от недели до 365 дней</u><br>
	<br>
	<b>5.Prop Block</b> - Блок прохода пропами<br>
	<u>Наказание: 3,6 правило</u><br>
	<br>
	<b>6.Prop Push/Kill</b> - Убийство или толкание пропами.<br>
	<u>Наказание: бан до 48 часов</u><br>
	<br>
	<b>7.Prop surf</b> - полет на пропах<br>
	<u>Наказание: кик/бан до 24 часов</u><br>
	<br>
	<b>8.NonRp</b> - нарушение правил РП. Вы должны делать все так, как бы сделали в жизни будучи на определенной профессии.<br>
	<u>Наказание: бан до недели</u><br>
	<br>
	<b>9.Power gaming</b> - преувеличение своих рп возможностей. Например: повар не может стрелять из авп т.к будучи женщиной, Вы не можете стрелять из такого оружия или будучи в одиночку бандитом вы не можете захватит целое ПУ каким бы &quot;проскилованным&quot; super true sick игроком вы не были.<br>
	<u>Наказание: кик/бан до 6 часов</u><br>
	<br>
	<b>10.NLR</b> - правило новой жизни. После смерти вы забываете своего убийцу и не имеете права возвращаться на место смерти в течении 120 сек.<br>
	<u>Наказание: кик/бан до 12 часов</u><br>
	<br>
	<b>11.Job abuse</b> - заходить за профессию с целью мимолетной выгоды<br>
	<u>Наказание: бан до 12 часов</u><br>
	<br>
	<b>12.FD abuse</b> - использование Fading door для убийства, а именно юзать на клавиатуре кнопку используя дверь как щит. Интервал между открытием и закрыти ем фэйдинга минимум 2 секунды<br>
	<u>Наказание: бан до 12 часов</u><br>
	<br>
	<b>13.Free arest</b> - арест без причины<br>
	<u>Наказание: бан от 6 часов до 7 дней</u><br>
	<br>
	<b>14.Free lock</b> - ком. час без причины или некорректной причиной<br>
	<u>Наказание: кик/бан до 12 часов</u><br>
	<br>
	<b>15.Free demote</b> - увольнение без причины или с некорректной причиной<br>
	<u>Наказание: бан до 12 часов</u><br>
	<br>
	<b>16.Free damage</b> - урон без причины<br>
	<u>Наказание: бан до 12 часов</u><br>
	<br>
	<b>17.Free kill</b> - <u>умышленное</u> убийство без причины<br>
	<u>Наказание: бан от 6 до 24 часов</u><br>
	<br>
	<b>18.Free search</b> - обыск без ордера или с ордером с некорректной причиной<br>
	<u>Наказание: увольнение/кик/бан до 12 часов</u><br>
	<br>
	<b>19.PropClimb</b> - запрещено использование пропов в качестве лестниц, с целью забраться куда-либо.<br>
	<u>Наказание: увольнение/кик/бан до 12 часов</u><br>
	<br>
	<b>20.Carkill</b> - <u><i>Умышленное</i></u> убийство игрока без причины на дороге. Если игрок переходит дорогу в неположенном месте или кидается под машину , это не является каркиллом<br>
	<u>Наказание: увольнение/кик/бан до 24 часов</u></p>
<p>&nbsp;</p>